利用 crouton 安装 Ubuntu
首先是要先进入开发者模式
同时按下最上面那一排的 esc + 刷新键(tp13 在第四个键) + 电源键即可。
然后 Chromebook 重启，然后按 Ctrl+D 继续，回车重启，上面的进度条走完了之后自动重启，就进入开发者模式了。
接着下载crouton，下载完放在 Downloads 目录下。
用 Ctrl + ALT + T 调出 crosh 窗口，输入 shell 回车。

sh ~/Downloads/crouton -r list          查看 crouton 支持的 ubuntu 版本
sudo sh -e ~/Downloads/crouton -r trusty -t core,audio,xorg,x11,gtk-extra,unity,keyboard,cli-extra                       下载 unity 14.04 ubuntu 
sudo sh ~/Downloads/crouton -t xfce      或者下载 xfce
最后要求输入用户名和密码。

进入 unity桌面。
在 Chromebook 里可以通过快捷键来切换系统，非常的方便快捷。

sudo startunity
在 Chrome os 和 Ubuntu 之间切换：
从 C 到 U：shift + ctrl + alt + 前进键
从 U 到 C：shift + ctrl + alt + 后退键
sudo enter-chroot     不开启桌面在 Chromebook os 里使用 Ubuntu 的终端。
Ubuntu 开发配置

sudo apt-get install ubuntu-desktop  安装完整 Ubuntu
设置中文环境。

sudo apt-get install language-pack-zh-hans language-pack-zh-hans-base language-pack-gnome-zh-hans language-pack-gnome-zh-hans-base
sudo apt-get install `check-language-support -l zh`
sudo localectl set-locale LANG=zh_CN.UTF-8
之后安装的东西因人而异吧。

Ubuntu 也可以卸载掉。
sudo delete-chroot chrootname        chrootname: 所安装 Ubuntu 的版本代号